Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/deployment_yast_installer.xml.*.po
Languages: ja

source: Installation Steps
ja: インストール手順

source: This chapter describes the procedure in which the data for &productname; is copied to the target device. Some basic configuration parameters for the newly installed system are set during the procedure. A graphical user interface will guide you through the installation. <phrase os="sles;sled">The procedure described in the following also applies to remote installation procedures as described in <xref linkend="cha.remote_installation"/>.</phrase> The text mode installation has the same steps and only looks different. <phrase os="sles;osuse">For information about performing non-interactive automated installations, see <xref linkend="book.autoyast"/>.</phrase>
ja: 本章では、 &productname; でターゲットとなるデバイスにデータがコピーされるまでの流れを説明しています。この流れの中では、いくつかの基本的な設定パラメータについても、新しく作成されてインストール済みのシステムに反映されます。手順は GUI のグラフィカルな表示で行なわれます。 <phrase os="sles;sled">ここで説明している手順は、 <xref linkend="cha.remote_installation"/> で書かれているリモートからのインストールに対しても適用することができます。 </phrase> テキストモードでもインストールを行なうことができますが、こちらでも流れは同じです (見た目だけの違いです) 。 <phrase os="sles;osuse">対話処理を介さない自動インストールに関する情報は、 <xref linkend="book.autoyast"/> をお読みください。</phrase>

source: Before running the installer, read <xref linkend="part.prep"/> . Depending on the architecture of your system, it describes the steps necessary to start the installation.
ja: インストーラを起動する前に、まずは <xref linkend="part.prep"/> をお読みください。お使いのシステムのアーキテクチャによって、インストールを開始する際に行なうべき手順が異なります。

source: If you are a first-time user of &productname;, you should follow the default &yast; proposals in most parts, but you can also adjust the settings as described here to fine-tune your system according to your preferences. Help for each installation step is provided by clicking <guimenu>Help</guimenu> .
ja: &productname; を初めてお使いになる場合は、 &yast; が提示する提案内容を、ほとんどの箇所でそのままお使いになることをお勧めします。ただし、ご利用の形態に応じて設定を調整してもかまいません。それぞれの手順におるヘルプは、 <guimenu>ヘルプ</guimenu> をお使いください。

source: Installation Without a Mouse
ja: マウスを利用しないインストールについて

source: If the installer does not detect your mouse correctly, use <keycap function="tab"/> for navigation, arrow keys to scroll, and <keycap function="enter"/> to confirm a selection. Various buttons or selection fields contain a letter with an underscore. Use <keycombo><keycap function="alt"/><keycap>Letter</keycap></keycombo> to select a button or a selection directly instead of navigating there with <keycap function="tab"/> .
ja: インストールシステムがマウスを正しく検出できなかった場合は、 <keycap function="tab"/> で移動を、矢印 (カーソル) キーでスクロールを、 <keycap function="enter"/> で選択した項目の決定を、それぞれ行なってください。また、ボタンや選択肢の項目に、下線が引かれた文字が書かれている場合がありますが、この場合は <keycombo><keycap function="alt"/><keycap>文字</keycap></keycombo> を押すと、 <keycap function="tab"/> で移動することなく、ボタンや選択肢を直接選択することができます。

source: Overview
ja: 概要

source: This section provides an overview of all installation steps. Each step contains a link to a more detailed description.
ja: 本章は、それぞれのインストール手順について概要を説明しています。各手順には、より細かい説明を得るためのリンクが用意されています。

source: Before the installation starts, the installer can update itself. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.self_update"/> .
ja: インストールを始める前に、インストールシステムは自分自身を更新することができます。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.self_update"/> をお読みください。

source: <phrase os="sles;sled">The actual installation starts with choosing the language and the product.</phrase> <phrase os="osuse">The actual installation starts with choosing the language and accepting the license agreement.</phrase> For details, see <xref linkend="sec.yast_install.welcome"/> .
ja: <phrase os="sles;sled">言語と製品を選択することで、実際のインストールが始まります。</phrase> <phrase os="osuse">言語を選択し、ライセンス同意を受け入れることで、実際のインストールが始まります。</phrase> 詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.welcome"/> をお読みください。

source: Accept the license agreement. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.license_agreement"/> .
ja: ライセンス同意を受け入れます。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.license_agreement"/> をお読みください。

source: &zseries; machines need to activate disks. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.s390.part"/> .
ja: &zseries; のマシンの場合は、ディスクの有効化作業が必要となります。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.s390.part"/> をお読みください。

source: Configure the network. This is only required when you need network access during the installation and the automatic network configuration via DHCP failed. If the automatic network configuration succeeded, this step is skipped. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.network"/> .
ja: ネットワークの設定を行ないます。これはインストール時にネットワーク接続を必要とする場合で、 DHCP での自動ネットワーク設定が失敗したにのみ設定すべきものです。自動ネットワーク設定が成功した場合、この手順は飛ばされます。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.network"/> をお読みください。

source: With a working network connection you can register the machine at the &scc; or an &rmt; server. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.scc_registration"/> .
ja: ネットワークの接続が成功すると、 &scc; または &rmt; サーバにマシンを登録することができるようになります。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.scc_registration"/> をお読みください。

source: Select the modules you want to enable for the machine. This impacts the availability of system roles in the next step and packages later on. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.modules"/> .
ja: このマシンに対して有効化するモジュールを選択します。ここでの選択は、後続の手順でのシステムの役割やパッケージなどに影響します。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.modules"/> をお読みください。

source: You can manually add repositories. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.addons"/> .
ja: 手作業でリポジトリを追加することもできます。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.addons"/> をお読みください。

source: Configure the online repositories. By adding official &opensuse; repositories, you get access to more software and get the latest security updates already during installation. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.conf.manual.online_repos"/> . This step is optional and can be skipped.
ja: ここではオンラインリポジトリの設定を行ないます。公式の &opensuse; リポジトリを追加することで、さらなるソフトウエアへのアクセスを得ることができるほか、インストール時に最新のソフトウエア更新を取得することもできます。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.conf.manual.online_repos"/> をお読みください。この手順は任意で、飛ばすこともできます。

source: Select <phrase os="osuse">a desktop or</phrase> a role for your system. Among other things, this defines the default list of packages to install and makes a suggestion for partitioning the hard disks. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.conf.manual.role"/> .
ja: お使いのシステムの <phrase os="osuse">デスクトップ</phrase> もしくは役割を選択します。これにより既定でインストールするパッケージの一覧を決定するほか、ハードディスクのパーティション設定の提案にも影響します。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.conf.manual.role"/> をお読みください。

source: Partition the hard disks of your system. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.partitioning"/> .
ja: お使いのシステムでのパーティションを設定します。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.partitioning"/> をお読みください。

source: Choose a time zone. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.timezone"/> .
ja: タイムゾーンを選択します。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.timezone"/> をお読みください。

source: Create a user. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.user"/> .
ja: ユーザを作成します。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.user"/> をお読みください。

source: Optionally, set a different password for the system administrator &rootuser;. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.user.root"/> .
ja: 必要であれば、システム管理者である &rootuser; に対して、異なるパスワードを設定することもできます。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.user.root"/> をお読みください。

source: In a final step, the installer presents an overview of all settings. If required, you can change them. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.proposal"/> .
ja: 最後の手順として、インストールシステムは全ての設定に関する概要を表示します。必要であれば、ここから変更することもできます。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.proposal"/> をお読みください。

source: The installer copies all required data and informs you about the progress. For details, see <xref linkend="sec.yast_install.perform"/> .
ja: インストールシステムは必要な全てのデータをコピーしながら、進捗を表示します。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.perform"/> をお読みください。

source: Installer Self-Update
ja: インストーラの自己更新

source: During the installation and upgrade process, &yast; can update itself to solve bugs in the installer that were discovered after the release. This functionality is enabled by default; to disable it, set the boot parameter <option>self_update</option> to <literal>0</literal> . For more information, see <xref linkend="sec.boot_parameters.advanced.self_update"/> .
ja: インストールやアップグレードの処理中に、 &yast; はリリース後に発見されたインストールシステム内のバグを解決するため、自分自身で自分自身を更新することができます。この機能は既定で有効化されています。無効化するには、起動パラメータ <option>self_update</option> に <literal>0</literal> を指定してください。詳しくは <xref linkend="sec.boot_parameters.advanced.self_update"/> をお読みください。

source: Networking during Self-Update
ja: 自己更新の際のネットワーク設定について

source: To download installer updates, &yast; needs network access. By default, it tries to use DHCP on all network interfaces. If there is a DHCP server in the network, it will work automatically.
ja: インストールシステムの更新をダウンロードするには、 &yast; はネットワークへのアクセスを必要とします。既定では全てのネットワークインターフェイスに対して、 DHCP を利用してアクセスしようとします。お使いのネットワーク内に DHCP サーバが存在していれば、そのまま自動的に動作します。

source: If you need a static IP setup, you can use the <literal>ifcfg</literal> boot argument. For more details, see the linuxrc documentation at <link xlink:href="https://en.opensuse.org/Linuxrc"/> .
ja: 固定の IP アドレスを設定する必要がある場合は、起動パラメータ <literal>ifcfg</literal> を設定してください。詳しくは <link xlink:href="https://ja.opensuse.org/SDB:Linuxrc"/> にある linuxrc の文書をお読みください。

source: Language Selection
ja: 言語の選択

source: The installer self-update is executed before the language selection step. This means that progress and errors which happen during this process are displayed in English by default.
ja: インストールシステムの自己更新は、言語選択の手順よりも前に実行されます。そのため、自己更新の処理時の進捗表示やエラー表示などは、既定では英語での表示となります。

source: To use another language for this part of the installer, use the <literal>language</literal> boot parameter if available for your architecture, for example, <literal>language=de_DE</literal> . On machines equipped with a traditional BIOS, alternatively, press <keycap>F2</keycap> in the boot menu and select the language from the list.
ja: この時点で英語以外の言語を使用したい場合は、お使いのアーキテクチャで対応していれば、起動パラメータ <literal>language</literal> を設定してください。たとえば日本語であれば、 <literal>language=ja_JP</literal> を指定します。それ以外にも、起動画面で <keycap>F2</keycap> を押して、表示された言語の一覧の中から選択してもかまいません。従来型の BIOS の搭載されたシステムの場合は、起動メニューが表示された時点で <keycap>F2</keycap> を押し、言語を選択してもかまいません。

source: Although this feature was designed to run without user intervention, it is worth knowing how it works. If you are not interested, you can jump directly to <xref linkend="sec.yast_install.welcome"/> and skip the rest of this section.
ja: この機能はユーザに対して入力を求めない設計になっていますが、この動作の仕組みについては、知っておいたほうがよいでしょう。ご興味のない場合は、本章の残りを読まずに <xref linkend="sec.yast_install.welcome"/> まで読み飛ばしていただいてかまいません。

source: Self-Update Process
ja: 自己更新処理

source: The process can be broken down into two different parts:
ja: この処理は主に 2 つの作業から構成されています:

source: Determine the update repository location.
ja: 更新リポジトリの場所の判断

source: Download and apply the updates to the installation system.
ja: インストールシステムに対する更新のダウンロードとインストール

source: Determining the Update Repository Location
ja: 更新リポジトリの場所の判断

source: Installer Self-Updates are distributed as regular RPM packages via a dedicated repository, so the first step is to find out the repository URL.
ja: インストーラの自己更新は、専用のリポジトリ内に通常の RPM パッケージとして配布されています。そのため、まずはリポジトリの URL を設定する必要があります。

source: Installer Self-Update Repository Only
ja: 自己更新リポジトリだけを指定してください

source: No matter which of the following options you use, only the installer self-update repository URL is expected, for example:
ja: 下記に示すどのようなオプションを選択した場合であっても、インストーラの自己更新 URL だけを指定する必要があります。たとえば下記のようになります:

source: Do not supply any other repository URL&mdash;for example the URL of the software update repository.
ja: たとえばソフトウエアの更新リポジトリなど、他のリポジトリは指定してはなりません。

source: &yast; will try the following sources of information:
ja: &yast; は情報源として下記のものを使用します:

source: The <literal>self_update</literal> boot parameter. (For more details, see <xref linkend="sec.boot_parameters.advanced.self_update"/> .) If you specify a URL, it will take precedence over any other method.
ja: 起動パラメータ <literal>self_update</literal> の内容 (詳しくは <xref linkend="sec.boot_parameters.advanced.self_update"/> をお読みください) 。 URL を指定した場合は、他の方式よりも優先して動作します。

source: The <literal>/general/self_update_url</literal> profile element in case you are using &ay;.
ja: &ay; をお使いの場合は、プロファイル要素の <literal>/general/self_update_url</literal> の値。

source: A registration server. &yast; will query the registration server for the URL. The server to be used is determined in the following order:
ja: 登録サーバの設定。 &yast; は登録サーバに対して URL を尋ねます。使用すべきサーバは、下記の順序で判断が行なわれます:

source: By evaluating the <literal>regurl</literal> boot parameter ( <xref linkend="sec.boot_parameters.advanced.smt"/> ).
ja: 起動パラメータ <literal>regurl</literal> の設定値 (詳しくは <xref linkend="sec.boot_parameters.advanced.smt"/> をお読みください) 。

source: By evaluating the <literal>/suse_register/reg_server</literal> profile element if you are using &ay;.
ja: &ay; をお使いの場合は、プロファイル要素の <literal>/suse_register/reg_server</literal> の値。

source: By performing an SLP lookup. If an SLP server is found, &yast; will ask you whether it should be used because there is no authentication involved and everybody on the local network could announce a registration server.
ja: SLP 検索の実施。 SLP サーバが見つかると、 &yast; はそれを使用すべきかどうかを尋ねます。なぜなら、この時点では何も認証を行なっていないため、正規の登録サーバかどうかがわからないためです。

source: By querying the &scc;.
ja: &scc; の問い合わせ。

source: If none of the previous attempts worked, the fallback URL (defined in the installation media) will be used.
ja: 上記までの検索が失敗した場合は、フォールバック URL (インストールメディア内に設定されています) を使用します。

source: Downloading and Applying the Updates
ja: 更新のダウンロードと適用

source: When the updates repository is determined, &yast; will check whether an update is available. If so, all the updates will be downloaded and applied to the installation system.
ja: 更新リポジトリの判断が完了したら、 &yast; は更新が利用できるかどうかを確認します。更新が利用できる場合、更新をダウンロードしてインストールシステムに反映します。

source: Finally, &yast; will be restarted to load the new version and the welcome screen will be shown. If no updates were available, the installation will continue without restarting &yast;.
ja: 最後に、 &yast; は反映した新しいバージョンを読み込むよう再起動を行ない、ようこそ画面を表示します。何も更新が提供されていない場合は、インストールシステムは再起動することなく処理を続行します。

source: Update Integrity
ja: 更新内容の検証について

source: Update signatures will be checked to ensure integrity and authorship. If a signature is missing or invalid, you will be asked whether you want to apply the update.
ja: 正当な更新であり、かつダウンロードが正しく行なわれていることを確認するため、更新に付属している署名が検証されます。署名が見つからない場合や、署名が正しくない場合、更新を適用すべきかどうかをユーザに確認します。

source: Temporary Self-Update Add-on Repository
ja: 自己更新アドオンリポジトリの一時使用について

source: Some packages distributed in the self-update repository provide additional data for the installer, like the installation defaults, system role definitions and similar. If the installer finds such packages in the self-update repository, a local temporary repository is created, to which those packages are copied. They are used during the installation process, but at the end of the installation, the temporary local repository is removed. Its packages are <emphasis>not</emphasis> installed onto the target system.
ja: 自己更新型のリポジトリ内で提供されるパッケージには、インストーラに対する追加のデータが含まれているものがあります。これらにはたとえば、インストール時の既定値やシステムの役割などが含まれます。インストーラ側で、自己更新型リポジトリ内にこのようなパッケージを見つけると、ローカル内に一時的なリポジトリを作成して、これらのパッケージをコピーする動作を行ないます。これらはインストールの最中に使用されますが、インストールが完了すると、作成した一時的なリポジトリは削除されます。そのため、これらのパッケージは、ターゲットのシステム内にはインストール <emphasis>されない</emphasis> ことになります。

source: This additional repository is not displayed in the list of add-on products, but during installation it may still be visible as <literal>SelfUpdate0</literal> repository in the package management.
ja: このような追加のリポジトリはアドオン製品として表示されることはありませんが、パッケージ管理システム内では <literal>SelfUpdate0</literal> リポジトリとして表示されることがあります。

source: Custom Self-Update Repositories
ja: 独自の自己更新リポジトリ

source: &yast; can use a user-defined repository instead of the official one by specifying a URL through the <literal>self_update</literal> boot parameter. However, the following points should be considered:
ja: &yast; では起動パラメータ <literal>self_update</literal> を指定することで、公式のものではない、独自のリポジトリを使用することができます。この場合、下記の点にご注意ください:

source: Only HTTP/HTTPS and FTP repositories are supported.
ja: HTTP/HTTPS/FTP のいずれかのリポジトリにのみ対応しています。

source: Only RPM-MD repositories are supported (required by &rmt;).
ja: RPM-MD 形式のリポジトリにのみ対応しています (&rmt; で必要となるためです) 。

source: Packages are not installed in the usual way: They are uncompressed only and no scripts are executed.
ja: パッケージは通常の手順でインストールされることはありません。展開処理のみが行なわれ、スクリプトは実行されません。

source: No dependency checks are performed. Packages are installed in alphabetical order.
ja: 依存関係のチェックも行なわれません。パッケージはアルファベット順にインストールされます。

source: Files from the packages override the files from the original installation media. This means that the update packages might not need to contain all files, only files that have changed. Unchanged files are omitted to save memory and download bandwidth.
ja: オリジナルのインストールメディア内にあるファイルは、パッケージが提供するファイルで上書きされます。言い換えると、更新パッケージには全てのファイルが含まれているとは限らず、変更すべきファイルのみを含んでいることになります。変更の必要がないファイルは、メモリとダウンロード帯域の削減のため、パッケージ内では省略されています。

source: Only One Repository
ja: リポジトリは 1 つしか指定できません

source: Currently, it is not possible to use more than one repository as source for installer self-updates.
ja: 現時点では、インストーラの自己更新を行なうにあたって、複数のリポジトリを使用することはできません。

source: <phrase os="sles;sled">Language, Keyboard, and Product Selection</phrase> <phrase os="osuse">Language, Keyboard, and License Agreement</phrase>
ja: <phrase os="sles;sled">言語／キーボード／製品選択</phrase> <phrase os="osuse">言語／キーボード／ライセンス同意</phrase>

source: <phrase>Language, Keyboard, and Product Selection</phrase>
ja: <phrase>言語／キーボード／製品選択</phrase>

source: The <guimenu>Language</guimenu> and <guimenu>Keyboard Layout</guimenu> settings are initialized with the language you chose on the boot screen. If you did not change the default, it will be English (US). Change the settings here, if necessary.
ja: <guimenu>言語</guimenu> と <guimenu>キーボードレイアウト</guimenu> の設定は、起動画面で選択した言語にあわせて設定されます。起動画面で何も設定を変更していない場合は、 English (US) (アメリカ英語) になります。ここでは、必要に応じて変更を行なうことができます。

source: Changing the language will automatically preselect a corresponding keyboard layout. Override this proposal by selecting a different keyboard layout from the drop-down box. Use the <guimenu>Keyboard Test</guimenu> text box to test the layout. The language selected here is also used to assume a time zone for the system clock. This setting can be modified later in the installed system as described in <xref linkend="cha.yast.lang"/> .
ja: 言語の設定を変更すると、キーボードレイアウトについても自動的に設定されます。異なるキーボードレイアウトを使用したい場合は、ドロップダウンボックスを利用してキーボードレイアウトを選択してください。また、 <guimenu>キーボードのテスト</guimenu> にあるテキストボックスを利用することで、キーボードが正しく設定されているかどうかを確認することができます。また、ここで選択した言語は、システム時計のタイムゾーンの既定値としても使われます。なお、この設定はインストール後のシステムでも変更することができます。詳しくは <xref linkend="cha.yast.lang"/> をお読みください。

source: With the &leanos; you can install all &sle; base products:
ja: &leanos; では、全ての &sle; 基本製品をインストールすることができます:

source: &sls; &productnumber; ( <phrase os="sles">covered here</phrase> <phrase os="sled">refer to <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/sles/"/> for installation instructions</phrase> )
ja: &sls; &productnumber; ( <phrase os="sles">本文書で説明しています</phrase> <phrase os="sled">インストールの手順について、詳しくは <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/sles/"/> をお読みください</phrase> )

source: &sled; &productnumber; ( <phrase os="sled">covered here</phrase> <phrase os="sles">refer to <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/sled/"/> for installation instructions</phrase> )
ja: &sled; &productnumber; ( <phrase os="sled">本文書で説明しています</phrase> <phrase os="sles">インストールの手順について、詳しくは <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/sled/"/> をお読みください</phrase> )

source: &slert; &productnumber; (refer to <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/slerte/"/> for installation instructions)
ja: &slert; &productnumber; (インストールの手順について、詳しくは <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/slerte/"/> をお読みください)

source: &sles4sap; &productnumber; (refer to <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/sles-for-sap/"/> for installation instructions)
ja: &sles4sap; &productnumber; (インストールの手順について、詳しくは <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/sles-for-sap/"/> をお読みください)

source: <remark>cwickert 2019-03-04: FIXME Check version number and URL</remark> &susemgr; Server 4.0 (refer to <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/suse-manager/"/> for installation instructions)
ja: <remark>cwickert 2019-03-04: FIXME Check version number and URL</remark> &susemgr; Server 4.0 (インストールの手順について、詳しくは <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/suse-manager/"/> をお読みください)

source: <remark>cwickert 2019-03-04: FIXME Check version number and URL</remark> &susemgr; Proxy 4.0 (refer to <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/suse-manager/"/> for installation instructions)
ja: <remark>cwickert 2019-03-04: FIXME Check version number and URL</remark> &susemgr; Proxy 4.0 (インストールの手順について、詳しくは <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/suse-manager/"/> をお読みください)

source: <remark>cwickert 2019-03-04: FIXME Check version number and URL</remark> &susemgr; Retail Branch Server 4.0 (refer to <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/suse-manager-for-retail/"/> for installation instructions)
ja: <remark>cwickert 2019-03-04: FIXME Check version number and URL</remark> &susemgr; Retail Branch Server 4.0 (インストールの手順について、詳しくは <link xlink:href="https://www.suse.com/documentation/suse-manager-for-retail/"/> をお読みください)

source: Select a product for installation. You need to have a registration code for the respective product. In this document it is assumed you have chosen <phrase os="sles">&sls;</phrase> <phrase os="sled">&sled;</phrase> . Proceed with <guimenu>Next</guimenu> .
ja: インストールする製品を選択します。それぞれの製品に対して、登録コードが必要となります。本文書では、 <phrase os="sles">&sls;</phrase> <phrase os="sled">&sled;</phrase> を選択したものとして記述します。選択したら <guimenu>次へ</guimenu> を押します。

source: Read the license agreement. It is presented in the language you have. Translations are available via the <guimenu>License Language</guimenu> drop-down box. Proceed with <guimenu>Next</guimenu> if you agree to the terms and conditions. If you do not agree, click <guimenu>Abort</guimenu> to terminate the installation.
ja: ライセンス同意を読みます。起動画面で選択した言語で表示されます。その他の言語への翻訳は、 <guimenu>ライセンス言語</guimenu> のドロップダウンボックスを利用して表示させてください。ライセンス条件に同意できる場合は <guimenu>次へ</guimenu> を押して進めてください。合意できない場合は、 <guimenu>中止</guimenu> を押すことで、インストールを中止することができます。

source: License Agreement
ja: ライセンス同意

source: <phrase>License Agreement</phrase>
ja: <phrase>ライセンス同意</phrase>

source: Read the License Agreement. It is presented in the language you have chosen on the boot screen. Translations are available via the <guimenu>License Language</guimenu> drop-down box. <phrase os="sles;sled">If you agree to the terms, check <guimenu>I Agree to the License Terms</guimenu> and click <guimenu>Next</guimenu> to proceed with the installation. If you do not agree to the license agreement, you cannot install &productname;; click <guimenu>Abort</guimenu> to terminate the installation.</phrase> <phrase os="osuse">By proceeding with <guimenu>Next</guimenu>, you agree to the license agreement. Choose <guimenu>Abort</guimenu> to cancel the installation if you do not agree to the license terms.</phrase>
ja: ライセンス同意を読みます。起動画面で選択した言語で表示されます。その他の言語への翻訳は、 <guimenu>ライセンス言語</guimenu> のドロップダウンボックスを利用して表示させてください。 <phrase os="sles;sled">ライセンス条件に合意する場合は、 <guimenu>ライセンス条件に同意します</guimenu> にチェックを入れてから <guimenu>次へ</guimenu> を押すことで、インストールできるようになります。ライセンス合意に同意できない場合は、 &productname; をインストールすることができません。 <guimenu>中止</guimenu> を押してインストールを中止してください。</phrase> <phrase os="osuse"><guimenu>次へ</guimenu> を押すと、ライセンス同意を受け入れて先に進みます。ライセンス同意を受け入れることができない場合は、 <guimenu>中止</guimenu> を押してインストールをキャンセルしてください。</phrase>

source: &zseries;: Disk Activation
ja: &zseries;: ディスクの有効化
